1. Створіть тип даних Учасник та кілька його реалізацій: Людина, Кіт, Робот.
2. Класи з п.2 повинні мати поведінку бігати і стрибати (методи просто виводять інформацію про дію в консоль).
3. Створіть тип даних Перешкода та кілька її реалізацій: Бігова Доріжка та Стіна.
4. Класи з п.3 повинні мати поведінку подолати перешкоду (overcome).
5. Налагодити взаємодію між Учасником та Перешкодою.
Іншими словами, учасники під час проходження через перешкоди мають виконувати відповідні дії (бігти чи стрибати).
Наприклад: Людина пробігла бігову доріжку.
6. Створіть два масиви: з учасниками та перешкодами.
7. Кожен елемент з масиву з учасниками повинен пройти кожну перешкоду з масиву з перешкодами.
8. * У перешкод є довжина (для доріжки) або висота (для стіни), а учасників обмеження на біг та стрибки.
Якщо учасник не зміг пройти одну з перешкод, то наступного він не приступає (цілком вибуває з участі в серії перешкод).
9. * Результат виконання учасником конкретної перешкоди виводити у консоль. Наприклад: "Учасник[ІМ'Я]
пройшов перешкоду[НАЗВА] на дистанції[ЗНАЧЕННЯ]"
"Учасник[ІМ'Я] не пройшов перешкоду[НАЗВА] на дистанції[ЗНАЧЕННЯ]. Пройдено[ЗНАЧЕНИЕ]"


